21 октября 2018 года во время воскресного служения SCOAN,
Пророк Т.Б. Джошуа выступил с пророческим посланием относительно бывшего президента.
Вот его слова.
Уже некоторое время я не занимаюсь международными вопросами.
Это событие очень близко.
Президент, который очень болен за пределами этой страны -
я вижу смерть; это смерть.
Они попытаются восстановить его, но не смогут.
Это бывший президент.
Они приложат все усилия, чтобы восстановить его, но не смогут.
Откройте свои уста и молитесь о Божьем вмешательстве.
Внезапная смерть.
Они будут пытаться оживить его любым способом.
Итак, просто молитесь.
Да будет воля Божья.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 04/01/2019